Mungkinkah
Bahwa saya telah dimanfaatkan?
E-mail?
Kredit saya?
Kredit apa?
Bajingan Liu Shengqing itu...
Saya mengambil kartu kredit saya.
Lantai 11 adalah Departemen Bisnis.
Lantai 12 adalah Departemen Sumber Daya Manusia.
Ini lantai 13, Kantor Presiden.
Semua sistem pengawasan
berada di Departemen Keamanan di lantai pertama.
Presiden Qin tiba di perusahaan pukul 09.30 setiap hari.
Oleh karena itu, Anda harus
Siapkan kopinya terlebih dahulu.
Dia memiliki daya ingat yang sangat baik,
Namun, itu tidak berarti beban kerja Anda berkurang.
Jadi, Anda perlu mengingatnya.
bahkan lebih dari yang dia lakukan
untuk membuktikan bahwa keberadaanmu berharga.
Selain itu, masalah bahasa...
Anda harus mencari tahu sendiri.
Ini akan menjadi tempat kerja Anda.
Sekretaris Lin?
Apakah Presiden Qin
sangat sulit untuk dihadapi?
Tentu saja
bukan.
Sekretaris Lin,
ketika kamu mengatakan itu,
Anda harus memiliki hati nurani.
Sudah berapa lama sejak terakhir kali kamu libur akhir pekan?
Apakah kamu masih ingat?
Tepat!
Sekarang, waktu yang kamu miliki untuk dirimu sendiri
kurang dari tujuh jam sehari.
Apalagi istirahat yang cukup.
Saya pikir apa yang mengalir di pembuluh darah Anda
Bukankah kopi,
Ini murni kafein, Sekretaris Lin.
Jangan menakut-nakuti pemula.
Jangan dengarkan omong kosong mereka.
Sekretaris Lin,
Sudah berapa lama sejak Anda bergabung?
Makan malam tim kita?
Selalu saja ada hal mendesak yang muncul di menit-menit terakhir.
Benar!
Jadi, datanglah ke makan malam nanti.
Ini untuk merayakan bergabungnya Sekretaris Xue.
Ayo.
Ya.
Bergabunglah bersama kami.
Ikutlah bersama kami.
Makan malam tim...
Siapa sangka?
Mendapatkan upah lembur di hari pertama.
Anda telah memulai magang Anda.
Secepat itu?
Sudah tidak di kedai bubble tea lagi?
Apa yang bisa saya katakan?
Penawaran itu terlalu bagus.
Mari kita bersulang bersama.
Bersulang!
Jadi, kamu belum pernah mengundangku ke acara-acara kamu sebelumnya?
Itu karena kami tidak tahu.
Anda juga suka barbekyu, Presiden Qin, kan?
Ya, ya, ya!
Dan juga, Presiden Qin, lihatlah,
Lingkungan di sini sangat buruk.
Kami khawatir Anda akan merasa tidak nyaman.
Ah, benar, benar!
Dan juga karena
Kami khawatir kamu akan bosan.
Karena apa yang kita bicarakan di sini
pada akhirnya, hanyalah
Kehidupan sehari-hari para pekerja kantoran.
Terlalu biasa saja,
Terlalu biasa.
Sekretaris Lin juga sering bergabung.
Hanya sesekali.
Hanya ketika kamu tidak memanggilku,
yang merupakan hal langka.
Ini adalah tindakan perundungan.
Ini murni perundungan di tempat kerja.
Maksudmu
Apakah kami, para karyawan, yang menindas Anda, sang bos?
Karyawan menindas bos...
Sungguh konsep yang unik.
Bos,
jika kamu tidak ingin diintimidasi lebih parah lagi,
Anda sebaiknya meminimalkan kehadiran Anda.
Baiklah kalau begitu, bagaimana dengan
untuk menyambut kedatangan Presiden Qin,
Apakah kita mengangkat gelas untuk bersulang?
Ayo ayo!
Selamat datang, Presiden Qin!
Bersoraklah, bersoraklah!
Mari kita bermain sebuah permainan.
Bagaimana menurutmu?
Benar.
Mari kita mainkan Permainan Pujian ini.
Oke, oke!
Apa itu Permainan Pujian?
Ini sederhana.
Kami hanya saling melengkapi.
Seperti dari segi penampilan atau kepribadian,
dan tentu saja, kemampuan dan semua hal terkait.
Selama setiap orang
memberikan satu pujian kepada semua orang lain,
apresiasi timbal balik,
lalu selesai.
Game ini tidak bagus.
Mengapa?
Karena saya memiliki terlalu banyak poin bagus.
Jika kamu harus memujiku,
Kalian akan mengobrol sampai subuh.
Bos,
Tidak semua orang hanya akan memuji Anda.
Mereka juga akan memilih siapa yang akan diberi pujian.
Tapi dengan saya duduk di sini,
Siapa yang akan memuji orang lain selain dia?
Betul betul.
Bagaimana kalau kita main Permainan Kritik saja?
Kritik?
Bos,
Game ini tidak bagus untuk kekompakan tim.
Tidak ada bos
menginginkan karyawan mereka
untuk menjadi saudara angkat.
Bagus.
The Criticism Game juga bagus.
Mari kita mainkan Permainan Kritik.
Jadi, kami...
Saya duluan.
Kencing,
sebenarnya, kamu, kamu...
Kelemahanmu
Ini cukup jelas.
Kamu terlalu baik.
Setiap kali kami memberi tahu Anda sesuatu,
Anda cukup mengatakan "oke, oke."
Kita tidak pernah tahu apakah kamu benar-benar bermaksud bahwa itu baik.
atau jika Anda hanya mengatakannya saja.
Setiap kali saya mengatakan "oke" kepada kalian semua,
Saya sungguh-sungguh mengatakan ini sangat bagus.
Dan tahukah kamu?
Setiap kali saya mencoba mengatakan "tidak,"
setiap kali saya mencoba mengatakan "tidak bagus,"
Aku menahan diri untuk tidak berkomentar.
Kamu serius?
Sungguh, lihatlah.
Saya ingin mengkritik
Presiden Qin.
Kelemahanmu adalah kamu tidak peduli apakah orang hidup atau mati.
Anda selalu memonopoli Sekretaris Lin kami.
Yang dia maksud adalah,
Kamu sangat cantik sampai-sampai bikin ketagihan.
Ya, ya, ya.
Tepat sekali.
Semua orang sudah mendapat giliran.
Lalu sekarang giliran saya.
Saya ingin mengkritik Sekretaris Lin.
Karena dia, terhadapku...
Seks...
ual...
gangguan.
Apa?
Tidak, maksudku...
Seorang karyawan melakukan pelecehan seksual terhadap atasannya.
Sungguh kasus yang langka.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Sekretaris Lin.
Tidak perlu mengantar kami keluar.
Hati-hati, hati-hati.
Bos?
Kamu belum pergi.
Sekretaris Lin,
Apa yang baru saja kamu katakan...
Apakah semua itu benar?
Ya.
Menghubungi Badan Layanan Kesehatan untuk kunjungan malam darurat,
Mempekerjakan pengasuh profesional untuk datang ke rumah Anda,
Biaya untuk mengganti pakaian sangat mahal.
Tersedia voucher pembayaran.
dan kamera keamanan rumah Anda sebagai bukti.
Saya ingat dengan jelas Anda mengatakan
tidak akan mengganti pakaian dalam Anda.
Tapi aku benar-benar khawatir.
tentang kebersihan pribadi Anda.
Lalu mengapa kamu tidak mengatakannya tadi?
Tidak melaporkan situasi ini kepada Anda
pada kesempatan pertama,
yang menyebabkan kesalahpahaman Anda,
Hal itu sendiri merupakan kegagalan dalam menjalankan tugas saya.
Seharusnya aku tidak lalai dalam pekerjaanku seperti ini.
di bulan terakhirku.
Sekretaris Lin,
Ajak aku berkencan.
Tapi aku...
Aku tidak menyukaimu, Bos.
Mengapa kamu bilang kamu tidak menyukaiku?
Bos, Anda benar-benar luar biasa.
Baik hati, dengan rasa keadilan yang kuat,
tidak sombong,
dan sangat cakap.
Semua ini adalah kualitas yang sangat baik.
Selain arogan,
sombong,
kurang empati,
memiliki kebiasaan dan toleransi minum yang buruk,
dan ketidakmampuan untuk mengurus diri sendiri setelah minum alkohol,
Kamu hampir tidak memiliki kekurangan.
Sekretaris Lin,
Di masa mendatang, Anda dapat menghilangkan bagian kedua.
Bagaimana dengan penampilan yang menarik?
Menjadi cantik
adalah kualitas Anda yang paling tidak menonjol.
Kamu mengusulkan kita berkencan
Mungkin itu hanya keinginan sesaat.
Itu tidak berarti kamu benar-benar menyukaiku.
Mengapa kamu berpikir demikian?
Karena aku belum pernah melihatmu
lakukan apa saja untukku
Itu akan menunjukkan bahwa kamu menyukaiku.
Itu kalimat yang panjang sekali.
Jadi, kamu benar-benar
Tidak menyukaiku?
Saya tidak.